## 請解釋後端與前端的差異。
前端簡單的說指的是網站上面使用者看得到畫面，包括網頁的內容，美化，以及使用者點選網頁裡面的功能等等。這些都是在瀏覽器上進行的。
前端也要負責接收使用者的需求，並將這些資訊交給後端的伺服器去處理。

後端伺服器在接收到前端傳來的需求後，必須能跟資料庫溝通，在資料庫想找想要的資料進行處理，並給予前端相對應的回答。

而前端再把得到的回應，用使用者可以清楚了解回應內容的方法來呈現給使用者。

## 假設我今天去 Google 首頁搜尋框打上：JavaScript 並且按下 Enter，請說出從這一刻開始到我看到搜尋結果為止發生在背後的事情。
由上面的說明可以大概了解在 Google 接收到使用者想要搜尋 JavaScript 這個資料的時候，瀏覽器接收到請求，他就會把這個請求傳給後端的伺服器。
伺服器再跟資料庫要資料，要到資料後把它傳回給瀏覽器，瀏覽器再將資料經過處理，用使用者好懂的方式呈現出搜尋的結果。

## 請列舉出 3 個「課程沒有提到」的 command line 指令並且說明功用。
`ls -a` 顯示出隱藏的檔案
`su` 切換使用者
`sudo` 切換成擁有管理者權限的使用者